Всем привет!
В этом видео мы расскажем вам об очень удивительной и интересной,
возможно сказать, вещи, точнее артефакте — о Копье Судьбы.
Копье Ламгина или Копье Христа.
Его называют по-разному.
Это копье является одной из основополагающих реликвий христианства.
И оно всегда тесно связано и переплетено ещё с другой, более значимой реликвией,
о которой мы говорили в прошлом нашем ролике.
Это Грааль, то есть Святой Грааль.
Этот знак в миру ещё называют, внимание, знаком Грааля.
Поскольку одно из основных, скажем так, преданий гласит,
обладающий этим копьём и понимающим, каким силам оно служит,
держит в своих руках судьбу мира, добрых или злых.
Итак, начну с того, кто обладал этим копьём.
Александр Македонский, Юлий Цезарь, Иисус Навин, царь Ирод,
естественно, сам сотник Лангин, с именем которого и связывается это копьё,
Святой Маврикий, Карл Великий, Фридрих Барбаросса, Наполеон за ним охотился,
император Константин.
Естественно, самое большое внимание это копьё привлекало и связывается
в последнее время в очень многих статьях, версиях именно с Адольфом Гитлером.
То есть он был, скажем так, последним историческим деятелем,
в чьих руках это копьё находилось.
Что нам интересно?
На АЛЛАТРА ТВ вышла передача «XP NRG. Первые в мире создатели искусственного сознания».
Передача сама, в общем-то, о чём говорит?
О том, как собралась группа энтузиастов, программистов
и решила создать искусственное сознание.
Внимание! Искусственное сознание, а не искусственный интеллект —
это абсолютно разные вещи, и это нужно понимать.
То есть это как, я не знаю, как самокат и самолёт.
Это разница между интеллектом и сознанием.
На самом деле привлекло очень многих зрителей, и нас в том числе.
Ещё и та символика, которая есть у этой компании,
и та символика, которая была показана в этой передаче,
то есть непосредственно само копьё судьбы,
непосредственно наконечник или, как его ещё называют, копьё всевластия.
Реально какая-то фантастика, как будто бы будущее сейчас,
только в фильмах, знаете, когда футуристические какие-то там…
Ты был прав, ничего не видно.
Ничего не видно.
Смотри сюда, Танюш.
Это то, что здесь.
Вот оно, видишь? Вот оно. И вон Алексей.
Мы специально футболки сделали.
Класс.
Что показать? Мы думали, кто-то заметит.
Хорошо, что я не стал спорить.
Главное, что…
Вот я бы проспорил бы.
Вот как меня бы лично, меня бы не эта железяка привлекла,
меня бы привлекло вот это.
Это привлекает всех.
Это копьё судьбы.
Да.
А это железяка.
Оно удобное, комфортное, я согласен, да, да.
Я не знаю, есть на Украине, нет такие железяки у кого-то?
Ну, не важно.
Ну, единичные, возможно.
Возможно, я не знаю.
Это не факт.
А вот такого точно нет, понимаешь?
Если такое возможно у кого-то есть, а такого точно нет.
А у нас есть.
Это копия в полном размере или оригинал?
Понимаешь, вот все, кто говорят, что у них оригинал,
а четверо заявляют, у них у всех копия, поверьте.
Не суть важна.
Важен символизм.
То смысловое, что оно несёт, и то, что стоит за этим смыслом.
Вот это важно.
Вот когда ребята увидели копьё всевластия, вот этот наконечник,
они задали вопрос.
Это копия в полном размере или оригинал?
Ну, я думаю, что всем хотелось бы действительно узнать,
оригинал ли это, да, и где он может быть, если это не оригинал?
На что Игорь Михайлович ответил.
Понимаешь, вот все, кто говорят, что у них оригинал,
а четверо заявляют, у них у всех копия, поверьте.
Естественно, да, хочется знать, кто же не ошибается,
и у кого, да, в чьих же руках находится это копьё.
Но мы сейчас пройдёмся как раз именно по тем четырём местам
или источникам, которые утверждают, да, они даже не полагают,
они утверждают, что оригинал, копья,
Христово или копья всевластия находятся у них.
Первый самый известный и раскрученный — это музей в Вене.
То есть там находится то самое копьё,
которое было и у Карла Великого, и у Фридриха Барбаросса,
ну и, естественно, у Адольфа Гитлера.
И потом, после того, как, опять же, оно уехало к американцам как трофей,
оно потом вернулось в этот же музей.
Дальше есть краковское копьё, оно хранится в городе Кракове,
но официально признано сегодня — это копия венского копья.
Следующее место, где хранится ещё одно копьё, — это Рим, Ватикан.
Точно так же утверждают, что у них оригинал, а вот в Вене — не то.
Но что важно понимать?
Существуют версии, что это копьё больше связано и относится к другому,
скажем так, персонажу, который тоже был в эпоху Иисуса Христа.
Это апостол Пётр.
Самое таинственное армянское копьё.
Почему? Потому что его редко выставляют на обозрение,
не всем его вообще показывали, но несложно тоже найти.
Есть конкретно монастырь, название которого очень легко найти в интернете,
но нелегко выговорить.
Рассказывается его история, как оно туда попало,
кто за ним охотился, пытался отобрать,
но официальная история дальше этих четырёх копий не уходит.
Четыре официальных источника, четыре официальных места,
где считается, что это копьё оригинальное.
Так это или нет?
Напишите, кстати, в комментариях.
Это несложно.
Вот там внизу свою версию, что вы считаете,
чьё копьё было оригинальным, чьё — настоящим и тому подобное.
Сейчас есть только эти версии.
А дальше что между ними происходит?
Между ними происходит спор,
кто владеет тем самым оригиналом, которым проткнули Христа.
Австрийцы что сделали?
Не постыделись и не провели химический анализ своего копья.
Используя виртуальную модель копья,
Феттер показывает один за другим этапы проведённого анализа.
Развинчивая легенду, жившую сотни лет,
Феттер установил, что копьё не может иметь отношения ко времени Иисуса Христа.
Но армянское копьё не дают провести экспертизу.
Римское копьё тоже не дают провести экспертизу.
Это прячется всё.
Для чего?
Опять же, чтобы вокруг этого был определённый миф, была тайна.
Смело может выйти представитель Ватикана и сказать,
«Ребята, у них не настоящее копьё, и это доказана наукой,
а у нас настоящее.
Дайте пощупать, докажите».
Нет, мы не можем реликвии,
не даём только глазками смотреть,
и то в определённые часы, и не всем.
Это же спекуляция просто-напросто.
Что важно и что хотелось бы понять нам самим?
Является ли действительно копьё Лонгина именно той самой реликвией,
которая способна изменить судьбу мира?
Пророчество звучит следующим образом.
Тот, в чьих руках окажется это копьё,
и разумеющий, каким силам оно служит,
держит судьбу мира в своих руках,
добрых или злых.
Важно понимать,
когда Гитлер завладел этим копьём,
он знал о пророчестве.
Гитлер знал, что это копьё может помочь ему реализовать его планы.
Естественно, он не расставался с этим копьём,
оно всегда было вместе с ним.
То есть существует версия,
что когда американские солдаты нашли это копьё,
забрали его себе,
то буквально через 30 минут
Адольф Гитлер совершил самоубийство.
Следующая версия, на которой,
можно сказать, откровенно спекулируют очень многие люди,
это вернули ли американцы оригинал в Европу, в Вену,
или же оригинал они оставили себе,
а копию вернули в Вену.
Это одна версия.
Вторая ещё более интересная,
что сами нацисты сделали свою копию,
оставили её на виду до вторжения американцев в этот секретный бункер,
а то копьё, которое было у Гитлера,
они его где-то там спрятали и схоронили.
То есть в версиях и догадках
на самом деле можно запутаться,
можно заблудиться.
Нам тоже хотелось бы услышать ваши версии по этому поводу.
Возможно, какие-то догадки,
или у вас есть уже какая-то информация по этому поводу,
вы занимались и искали.
Делитесь, присылайте на почту,
пишите в комментарии.
Мы с радостью с вами свяжемся, пообщаемся.
Продолжим дальше изучение этой темы.
Вернёмся к самой известной и раскрученной версии копья.
То есть что же произошло?
Почему же оно именно называется «Копьё Христово»?
Всё легко и просто.
Сотник Лонгин, который участвовал в казни Христа,
проткнул тело Христа, висящего на кресте, своим копьём.
По легенде или по версии одной из Евангелий
описывается, что кровь из раны Христа попала на лицо Лонгина.
И что произошло?
Произошло чудо, он исцелился.
Но нужно понимать, от чего он исцелился.
Он исцелился от слепоты.
Сотник и был тот самый воин,
который пронзил копьём рёбра распятого спасителя.
И от истёкшей крови получил исцеление больных глаз.
Мы пошли дальше,
покопались, стало интересно,
как слепой легионер или человек
может быть солдатом Римского легиона,
на тот момент самой мощнейшей империи.
Говорят, что у него была катаракта.
После этого Лонгин признаёт Иисуса Христа праведником,
признаёт его Сыном Божиим,
становится христианином.
Одним из первых принимает христианство
и дальше идёт его проповедовать.
Вот такая официальная версия,
самая распространённая,
её можно везде легко, без труда найти.
Нам стало её интересно сравнить с той информацией,
которая есть в книге Анастасии Новых «Сенсей 4».
Там рассказывается о том, что Лонгин не был слепым,
о том, что Лонгин был одним из доверенных людей Понтия Пилата,
и у него как раз было задание.
Он должен был чётко нанести удар Христу
для того, чтобы сымитировать Его смерть,
то есть Его убийство.
И Лонгин с этим заданием отлично справился.
То есть он нанёс этот удар под определённым углом,
между определёнными рёбрами,
и удар был настолько филигранный,
что он не повредил и не задел ни один внутренний орган.
Поэтому, вот внимание, логичный вопрос,
как слепой человек мог бы осуществить такое действие?
Мне кажется, что это невозможно.
Честно, сопоставив факты,
что римские солдаты были очень хорошо обучены военному делу,
они были искусны во владении оружием,
то именно нанести такой чёткий удар не составляло сложностей.
У вас возникнет логичный вопрос.
Для чего?
Это было сделано для того, чтобы спасти Христа.
То есть Понтий Пилат понимал о том,
что ему тяжело будет пойти против иудейского жречества,
и поэтому он решил немножко схитрить.
И в этом ему как раз помогли его верные люди.
Что же было дальше с Иисусом Христом,
с его судьбой, с Понтием Пилатом и как раз именно с Лонгином,
это можно узнать, как раз прочитав книжечку.
Ребята, рассказывать не будем, спойлерить тоже.
Поэтому интересно, заходите, читайте.
Ссылку вы, как всегда, сможете найти внизу на эти книжечки,
можно спокойно их скачать, прочитать и сопоставить самостоятельно.
Если вам интересно, напишите нам, пожалуйста,
внизу свой комментарий, что вы вообще думаете по этому поводу.
В общем, у нас возник естественный и с нашей точки зрения закономерный вопрос.
Почему орудие убийства в христианстве окутано ореолом почёта
и является одной из основных реликвий в этой религии?
В эпоху Средневековья очень важно было любому правителю
подтвердить свою власть неким божественным провидением.
И если ты обладал одной из реликвий христианства,
то меньше у людей вызывало подозрения о том,
как ты пришёл к власти, всё ли ты правильно делаешь и тому подобное.
И почему все правители стремились обладать определённым артефактом,
то есть частью креста, плащеницей, гвоздями, тем же копьём и тому подобное?
Это было как подтверждение святости того или другого владыки.
И в Средние века, кстати, именно по этому поводу было очень много спекуляций,
то есть было много подделок.
Я думаю, что Ватикан быстренько прохавал весь этот Гехешефт
и начал приторговывать теми же самыми копиями.
И так, опять же, копьё всевластия в своё время,
или копьё Лонгина попало в Нюрнберг,
то есть Нюрнберг на тот момент был очень богатым городом,
им нужно было больше привлекать интереса к себе,
торговцев, паломников, верующих,
и вот они это копьё выкупили, выкупили из Праги
и выставляли всем на обозрение.
И там же ещё была куча заморочек по поводу «дотронулся,
и ты вдруг исцелился, к тебе пришла удача» и тому подобное.
Но основная фишка, то, что я понял,
это именно то, что оно даровало возможность его обладателю реализовать свои цели.
Если рассматривать версии происхождения этого копья,
то с нашей точки зрения есть нелогичная и логичная,
но она выстраивается исключительно на алгоритме
и на хронологии появления этого копья у разных людей.
Одна из версий, естественно, более интересна Иудеям.
Этим копьём когда-то враги метнули в Давида,
ну тот Давид, который победил Голиафа.
Потом оно от Давида перешло Иисусу Навину,
потом после Иисуса Навина оно как-то попало Ироду,
и после Ирода оно вдруг оказалось у римского сотника Лонгина.
Вот здесь непонятно, как иудейский правитель отдал римскому сотнику копьё всевластия.
Очень странно.
И есть другая версия, где говорится о том,
что Лонгин получил это копьё от своего отца,
точно так же римского легионера.
Его отец служил Юлию Цезарю.
Юлия Цезарь обладала этим копьём всевластия,
и он, скажем так, в знак доброй службы подарил это копьё отцу Лонгина,
и потом оно уже перешло к нему.
Ну и дальше уже можно прослеживать цепочку всех других обладателей,
которых мы озвучили.
Эта версия более логична,
специально не говорю более правдоподобно,
говорю более логично.
Почему?
Потому что тогда можно пойти по цепочке к Александру Македонскому
и увязывать это всё с тем,
что правители мира,
полководцы, завоеватели,
они стремились обладать этим копьём.
Как копьё попало к Юлию Цезарю,
тоже вопрос остаётся открытым.
Но до Юлия Цезаря считается,
что другой великий полководец Александр Македонский
тоже владел этим копьём.
Как у Македонского оказалось это копьё,
нам тоже неизвестно.
Отсюда появляется ещё больше вопросов,
ещё больше версий и предположений.
Так всё же, когда было создано это копьё?
И естественно, это сразу даёт намёк на то,
что копьё всевластия было ещё в дохристианскую эпоху.
И значит, оно было ещё до того,
как, скажем так, Христос появился на этой земле.
И это опять же даёт намёк на то,
что это орудие было создано ещё ого-го-го-го,
когда и непонятно кем.
А самое важное — непонятно зачем.
Как же вы думаете, кто его создал?
Может быть, оно вообще неземного происхождения?
Если говорить о тайнах и легендах,
ну и точнее сказаниях, которые бытуют по поводу копья всевластия,
то, наверное, одна из самых интересных, на наш взгляд,
это то, что именно с помощью копья всевластия
можно победить сатану.
И вот здесь, скажем так,
у нас всплыл образ Георгия Победоносца.
Я думаю, многие люди знают Георгия Победоносца
как победителя над змеем,
как победителя над всем злом.
То есть это всадник на белом коне с плащём,
который с помощью копья пронзает дракона.
Опять же, дракон во многих религиях — это символ зла,
это символ сатаны.
Нам как раз интересна информация,
которая есть в книгах Анастасии Новых.
В первой книге «Сенсей» автор делится своим сном,
который ей приснился, непосредственно с Сенсеем.
В этом сне она рассказывает о красном всаднике.
Ребята, я сейчас зачитаю этот фрагмент,
ну и потом поясню, откуда же у нас к нему интерес.
«Когда звезда приблизилась совсем близко,
я рассмотрела, что это всадник.
Его одеяния и доспехи были сделаны из червоного золота,
которое ярко отсвечивало и горело красным огнём.
Даже конь его был покрыт попоной,
сотканной из мелких пластин червоного золота.
А слепительная одежда полностью скрывала всадника,
оставляя открытым лишь глаза.
В руке он держал копьё.
На конце копья развивался флаг с изображением бутона лотоса,
внутри которого была пирамида, глаз и ещё какие-то иероглифы и рисунки».
Ну что, ещё одно копьё.
Обратите, пожалуйста, внимание на тот флаг
и что было изображено на этом флаге в нашем предыдущем выпуске.
Мы как раз рассказывали о знаках Шамбалы,
и мы рассказывали о тамге владыки Шамбалы.
И теперь несложно сопоставить,
что копьё судьбы непосредственно связывает всегда с Граалем.
Тамга Шамбалы даёт, скажем так,
подсказку на суть того, что же такое Грааль.
И красный всадник — это Ригден Джаппу,
то есть владыка Шамбалы.
На наш взгляд, информация очень интересная.
Она, скажем так, стимулирует к тому,
чтобы задуматься и поискать немножко в другой плоскости.
Почему всё-таки название компании и лого коптьё судьбы?
Вообще это перекликается.
Мы используем в своей практике,
и мы, может быть, об этом расскажем даже,
мы используем то, что называли алхимики, эликсир бессмертия.
То есть вообще это стимулятор.
Ну расскажем.
Хорошо.
Попозже.
Присядем удобненько где захотите и поговорим.
Что такое в алхимии эликсир бессмертия?
Это второе место, скажем, по значимости во всей алхимии.
Первое место — философский камень.
Что такое копьё судьбы в христианстве?
А мы живём, по идее, в христианской стране.
Символ.
Он занимает второе место.
Первое место занимает героин.
Это то, чего бы желали многие.
Вот обладать этим и получать.
Ну вот такая ассоциативная связь.
И не только.
Красиво.
Скажем так.
Ну и это тоже не всё.
И что передача XP NRG
«Первые в мире создатели искусственного сознания»
На самом деле очень много интересной и необычной символики.
Так как я уже и говорил,
нас привлекло именно символ копья.
Копья всевластия.
Мы решили покопаться,
понаходить что-то в этом плане.
Но, ребят, повторюсь,
возможно, вы видели уже эту передачу.
Возможно, вам интересны стали какие-то другие символы,
их трактовка и расшифровка в разных культурах
и в разных эпохах нашей цивилизации.
Поэтому смело об этом пишите.
Высказывайте свои версии.
Почту нашу, я думаю, вы знаете,
если вдруг забыли.
Вот она у нас тут появилась на экранчике.
Также для этого есть комментарии внизу,
можно об этом писать.
Не стесняйтесь смелее.
Давайте вместе расшифровать весь тот символизм
и, скажем так, докапываться до сути и до истины,
которая помогает очень многим людям
быть как минимум свободными,
а как максимум счастливыми.
Спасибо, что были с нами.
Пока!
13 ноября. Четвёртая международная конференция «Калейдоскоп фактов».
В поисках истины.
Святой Грааль. Копьё судьбы.
Кто на протяжении веков направлял ход нашей истории?
Неудобные факты.
Тайные общества,
жреческие организации,
рыцарские ордены.
Кто такие архаты и архонты,
свободные и больные каменщики?
Общество времён Имхотепа.
Почему жрецы до сих пор боятся раскрытия реальной истории?
Приглашаем учёных, специалистов и всех желающих
к совместному изучению этих и других вопросов.
Международное исследование в рамках уникального проекта
«Калейдоскоп фактов».
В прямом эфире в пятницу 13 ноября 2020 года.
В поисках истины.
Святой Грааль. Копьё судьбы.
Зная прошлое, можно изменить настоящее и будущее.
Пришло время вернуть правду людям.
Инициировано участниками Международного общественного движения «АЛЛАТРА»
из Германии и Австрии.
Международное общественное движение «АЛЛАТРА»
из Германии и Австрии